Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kgoldrunner.po
Languages: ja

source: Sorry, there is no hint for this level.
ja: このレベルにはヒントはありません。

source: Load Level
ja: レベルを読み込む

source: Cannot find file '%1'. Please make sure '%2' has been run in the '%3' folder.
ja: ファイル '%1' が見つかりません。'%2' が '%3' フォルダの中で実行されていることを確認してください。

source: Cannot open file '%1' for read-only.
ja: 読み取り専用のため、ファイル '%1' を開けません。

source: New Level
ja: 新しいレベル

source: Save Game
ja: ゲームを保存

source: Sorry, you cannot save your game play while you are editing. Please try menu item %1.
ja: 編集中にゲームプレイを保存することはできません。メニューの「%1」を使ってください。

source: Please note: for reasons of simplicity, your saved game position and score will be as they were at the start of this level, not as they are now.
ja: 注意: シンプルにするために、ゲームの位置と点数は、現状のものではなく、このレベルのスタート時のものになります。

source: Cannot open file '%1' for output.
ja: 出力のためのファイル '%1' を開けません。

source: Your game has been saved.
ja: ゲームを保存しました。

source: Load Game
ja: ゲームを読み込む

source: Sorry, there are no saved games.
ja: 保存されたゲームがありません。

source: Cannot find the game with prefix '%1'.
ja: プレフィックス '%1' のゲームが見つかりません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Check for High Score
ja: ハイスコアをチェック

source: <b>Congratulations !!!</b> You have achieved a high score in this game. Please enter your name so that it may be enshrined in the KGoldrunner Hall of Fame.
ja: <b>おめでとう !!!</b> このゲームのハイスコアを達成しました。KGoldrunner の殿堂入りするために、あなたの名前を入力してください。

source: Save High Score
ja: ハイスコアを保存

source: You must enter something. Please try again.
ja: 何か入力が必要です。やり直してください。

source: Your high score has been saved.
ja: あなたのハイスコアを保存しました。

source: Show High Scores
ja: ハイスコアを表示

source: Sorry, we do not keep high scores for tutorial games.
ja: チュートリアルゲームについては、ハイスコアは記録されていません。

source: Sorry, there are no high scores for the %1 game yet.
ja: 「%1」ゲームにはまだハイスコアがありません。

source: <center><h2>KGoldrunner Hall of Fame</h2></center><br><center><h3>"%1" Game</h3></center>
ja: <center><h2>KGoldrunner の殿堂</h2></center><br><center><h3>ゲーム「%1」</h3></center>

source: Name Level Score Date
ja: 名前 レベル スコア 日付

source: High Scores
ja: ハイスコア

source: Create Level
ja: レベルを作成

source: You cannot create and save a level until you have created a game to hold it. Try menu item "Create Game".
ja: レベルを格納するためのゲームを作っておかないと、レベルを作成したり保存することはできません。メニューの「ゲームを作成」を使ってください。

source: You cannot edit and save a level until you have created a game and a level. Try menu item "Create Game".
ja: ゲームとレベルを作るまでは、レベルの編集や保存はできません。メニューの「ゲームを作成」を使ってください。

source: It is OK to edit a system level, but you MUST save the level in one of your own games. You're not just taking a peek at the hidden ladders and fall-through bricks, are you? :-)
ja: システムゲームのレベルを編集することもできますが、編集したレベルは自分の作ったゲームの中に保存しなければなりません。隠しハシゴや通り抜けレンガをこっそり見たいわけではないですよね？ :-)

source: Save Level
ja: レベルを保存

source: Inappropriate action: you are not editing a level.
ja: 不正なアクション: レベルを編集していません

source: Do you want to insert a level and move existing levels up by one?
ja: レベルを挿入して既存のレベルを一つ上に移動しますか？

source: &Insert Level
ja: レベルを挿入(&I)

source: Move Level
ja: レベルを移動

source: You must first load a level to be moved. Use the %1 or %2 menu.
ja: 先に移動するレベルを読み込む必要があります。メニューの「%1」か「%2」を使ってください。

source: Game
ja: ゲーム

source: Editor
ja: エディタ

source: You cannot move a level until you have created a game and at least two levels. Try menu item "Create Game".
ja: ゲームと少なくとも 2 つのレベルを作るまで、レベルを移動することはできません。メニューの「ゲームを作成」を使ってください。

source: Sorry, you cannot move a system level.
ja: システムゲームのレベルを移動することはできません。

source: You must change the level or the game or both.
ja: レベルかゲーム、または両方を変更しなければなりません。

source: You cannot delete a level until you have created a game and a level. Try menu item "Create Game".
ja: ゲームとレベルを作るまでは、レベルを削除することはできません。メニューの「ゲームを作成」を使ってください。

source: Do you want to delete a level and move higher levels down by one?
ja: レベルを消して、上のレベルを一つ下げますか？

source: &Delete Level
ja: レベルを削除(&D)

source: Cannot find file '%1' to be deleted.
ja: 削除するファイル '%1' が見つかりません。

source: Save Game Info
ja: ゲーム情報を保存

source: You must enter a name for the game.
ja: ゲームの名前を入力する必要があります。

source: You must enter a filename prefix for the game.
ja: ゲームのファイル名プレフィックスを入力する必要があります。

source: The filename prefix should not be more than 5 characters.
ja: ファイル名プレフィックスは 5 文字以内でなければなりません。

source: The filename prefix should be all alphabetic characters.
ja: ファイル名プレフィックスはすべてアルファベットでなければなりません。

source: The filename prefix '%1' is already in use.
ja: ファイル名プレフィックス '%1' は既に使われています。

source: &Go on editing
ja: 編集を続ける(&G)

source: You have not saved your work. Do you want to save it now?
ja: 作成したものを保存していません。今すぐ保存しますか？

source: &Don't Save
ja: 保存しない(&D)

source: Cannot rename file '%1' to '%2'.
ja: ファイル名を '%1' から '%2' に変更することができません。

source: Sorry, you can only save or move into one of your own games.
ja: 保存や移動は自分の作ったゲームに対してのみ行えます。

source: Sorry, you can only delete a level from one of your own games.
ja: レベルは自分の作ったゲームからのみ削除することができます。

source: Sorry, you can only edit the game information on your own games.
ja: 自分の作ったゲームのゲーム情報のみ編集できます。

source: There is no level %1 in %2, so you cannot play or edit it.
ja: 「%2」にはレベル %1 がないので、プレイしたり編集することはできません。

source: Check Games & Levels
ja: ゲームとレベルをチェックする

source: There is no folder '%1' to hold levels for the '%2' game. Please make sure '%3' has been run in the '%4' folder.
ja: 「%2」ゲームのレベルを保存するフォルダ '%1' がありません。'%3' が '%4' フォルダで実行されていることを確認してください。

source: There are no files '%1/%2???.grl' for the %3 game.
ja: 「%3」ゲームに必要なファイル '%1/%2???.grl' がありません。

source: File '%1' is beyond the highest level for the %2 game and cannot be played.
ja: ファイル '%1' は「%2」ゲームの最高レベルより上なので、プレイできません。

source: File '%1' is before the lowest level for the %2 game and cannot be played.
ja: ファイル '%1' は「%2」ゲームの最低レベルより下なので、プレイできません。

source: Cannot find file '%1' for the %2 game.
ja: 「%2」ゲームに必要なファイル '%1' が見つかりません。

source: Load Game Info
ja: ゲーム情報を読み込む

source: Cannot find game info file '%1'.
ja: ゲーム情報ファイル '%1' が見つかりません。

source: Format error in game info file '%1'.
ja: ゲーム情報ファイル '%1' にフォーマットエラーがあります。

source: You can only modify user games.
ja: ユーザのゲームのみ変更することができます。

source: KGoldrunner is a game of action and puzzle solving
ja: KGoldrunner はアクションと謎解きのゲームです

source: Current author
ja: 現在の開発者

source: Original author
ja: オリジナルの作者

source: &Editor
ja: エディタ(&E)

source: &Landscapes
ja: 風景(&L)
